**==> picture [114 x 37] intentionally omitted <==**

**==> picture [202 x 58] intentionally omitted <==**

|CompanyId|Int||Идентификаторкомпании|
|---|---|---|---|
|CompanyName|String|+|Название компании|
|CompanyPath||||
|Login|String|+|Логин пользователя в системе|
|Name|String|+|Имя|
|Email|String|+|Email|
|Phone|String|+|Телефон|
|Comments|String||Описание|
|IsArchive|Boolean||Архивный|
|Position|String|+|Должность|
|MobilePhone|String|+|Мобильный|
|TimeZone|String||Часовой пояс|
|CurrentLanguage|String||Язык|
|ADGuid|String||Идентификаторпользователя в AD|
|Changed|DateTime||Последняядата изменения пользователя.|
|UtcOffset|string||Смещение от мирового времени (указано только<br>при получении конкретного пользователя)|



Получение списка пользователей: 

_Вызов_ 

GET: /api/user?fields={fieldList}&search={searchString}&{filterFields}&pagesize={value}&page={value} 

_Возможные параметры_ 

_**fields** - перечень полей ресурса «Пользователь» для вывода (из таблицы)_ 

**Например:** Выведем все имена и системные роли пользователей 

/api/user?fields=Name, RoleId 

_search – строка поиска. Ищет данную строку как подстроку в полях, указанных в таблице в соответствующей колонке, а также в_ _**названии сервиса по умолчанию** для пользователя и_ 

_в_ _**названии его системной роли** ._ 

**Например:** 

а) Выведем всех пользователей, у которых в одном из полей для поиска содержится подстрока «Test»: 

/api/user?search=Test 

б) Выведем всех пользователей, у которых в одном из полей для поиска содержится подстрока «Test», и вывод представим только 2мя полями для каждого пользователя – «Название» и «Тип» 

/api/user?fields=FullName, TypeId&search=Test 

_**page** ,_ _**pagesize** – параметры отображения таблицы_ 

_**{filterFields} -** поля для фильтрации_ 

Все условия фильтрации склеиваются по условию И. Подробнее в разделе о фильтрации пользователей 

_Пример вывода в xml_ 

GET:  /api/user?fields=Id,Name,RoleId&pagesize=2 

_<UserList>_ 

_<Users>_ 

**ООО «Интравижн»** , Москва, ул. Б. Новодмитровская, д. 36/4 стр.1, тел. +7 (495) 795-23-44 

Стр. 53 из 82 

